第十話 基石
どうよ
感想如何
お前の元の王様が負けて　奪われた石盤だぜ
這石板可是我們從你之前的王那裡繳獲的戰利品哦
別に　俺には関係ない
沒感想 與我無關
関係なかねぇよ
怎麼會沒關係
Ｊランカーになったからには
成為J級成員後
お前もこのゲームのプレイヤーかつ運営の一人になるんだからな
你也是這場遊戲的玩家兼運營者之一了
あっ　でも　調子に乗るなよ
啊 但也不要得意忘形了
俺の最速ランクアップ記録を抜いて
別以為你刷新了我的升級記錄
短時間でＪランカーに上がったからって
在短時間內升到J級就…
ああ　なんだ
啊 是這樣啊
スコア塗り替えられて　ふてくされてんのか
原來是因為記錄被刷新了在鬧彆扭啊
めんどくさいガキだな
真是個麻煩的小鬼
なんだと
你說什麼
お前がその早さでここまで来れたのは
你能這麼快升級
平坂使ったからだろ
是因為你藉助了平阪的力量
俺はそういう人を頼るようなプレイは嫌いなんだよ
我討厭這種靠別人升級的玩法
誰が人を頼った
誰靠別人了
けど　道具なら使うさ
但道具還是要用的
もともと　暗器使いなんで
我本來就是個使暗器的
なあ　１回　俺と対戦しねぇ
我說 你要不要跟我打一場
お互いが持ってるポイント　１万ずつ賭けてさ
分別賭上我們持有點數中的一萬點
ハンデは　たっぷり付けてやるよ
我會給你放水的
めんどくさ
好麻煩
殺しやしねぇよ　仲間だもんな
不會殺了你的 好歹也是同伴嘛
こら　何やってるのよ　おバカさんたち
喂 你們兩個笨蛋在幹什麼啊
早速　ケンカしてるんじゃないの
別一見面就打架啊
内輪もめは　美しくないわよ
內訌可一點都不美
ナーイ
不美
なんで　俺まで殴られたんだよ
為什麼連我也要被揍
くっそ　紫のバカ力が
可惡 紫你這怪力
別に　仲間内のバトルは禁止じゃないけど
我們雖然不禁止成員間的打鬥
今は大事なときなんだから
但現在是緊要關頭
もうちょっと　自覚を持ってほしいのよね
希望你們能夠更自覺一點啊
もうすぐ　石盤は開花する
石板的力量馬上就要釋放了
こうなってしまえば早いものだわ
看這樣子應該很快了
流が作るニューステージが始まんだろ
流所創建的新關卡即將開始了吧
準備は出来てるさ
我早已準備好了
スクナちゃんはやっぱり子供ねぇ
小宿儺果然是個小孩子呢
けど　あの子　強いわよ
不過 他很強的哦
洗練された美しさからはまだ程遠いけど
雖然還無法與千錘百煉後的美相提並論
パワーなら　私と互角か　それ以上よ
但力量卻與我不分伯仲 甚至在我之上
また　対戦　申し込まれても　断ることね
要是他再邀請你對戰的話 要記得拒絕哦
王が２人に　クランズマンが２人と　鳥１羽
兩位王 兩位氏族成員 還有一隻鳥
けど　誰も　どっちの王にも　対等な口を利く
但不管是誰都能和兩位王平等交流
妙なとこですね
真奇妙
そう
是嗎
これからは　そういう時代が来るわよ
這就是即將來臨的時代啊
一人一人が力を持って
每個人都擁有自己的力量
誰に管理されることもなく
不需要服從任何人的管理
自分の力と責任で　生きていく時代がね
憑自己的力量生存 對自己的行為負責
あなたには合っていると思うけど
我覺得這很適合你
これしかない…か
只能這樣了…嗎
まっさらな櫛で髪をとかして
嶄新梳子劃過髮絲
真っ赤な林檎のくちびる
雙脣豔豔紅似蘋果
真っ白いキャンバスを彩ってる
雪白畫布塗上色彩
真ん中に在るべき意識
堅定意識應存心底
怖い
害怕
怖くない
無懼
辛い
難過
辛くない
舒心
迷い
迷茫
迷わない
清醒
寂しい
寂寞
うん
嗯
寒い
寒冷
温かい
溫暖
赤い
紅色
尊い
尊貴
この世界は儚き　アシンメトリー
不相對稱的世界何等縹緲
ねぇ愛が永遠に　繋ぐ絆と炎
愛是永恆交織的羈絆與火焰
心ひとつ　逃げ隠れたりはしないわ
心意已決 絕不逃避
ねえ愛はきっとある　未完成と知る頃に
愛定存在 在知曉其尚未圓滿之時
君にKissをあげる
為你獻上我的親吻
ねぇ強く抱いてみて　繋ぐ絆と炎
抱緊我吧 交織的羈絆與火焰
咲き誇れる戦いのKissを放つわ
將碰撞出繽紛的戰鬥之吻
Glassの中　Yes, I do
對著玻璃球起誓
唯一無二のColorで
用獨一無二的色彩
君にKissをあげる
為你獻上我的親吻
#10 基石
どういうことですか
什麼意思
室長を罷免するとは
居然要罷免室長
言葉どおりの意味だよ
就是這個意思
宗像君はクリスマスに御柱タワーで起きた事件の責任を取って
宗像必須為聖誕當天在御柱塔裡發生的事情承擔責任
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
翻譯：顏歌 蘇蘇      校對：東坡      時間軸：豆腐 Foyzi      壓製：紺野木綿季
昨日付けをもって　室長職を辞してもらった
昨天已經下令他辭去室長一職了
つまり　クビだ
也就是說 他被解僱了
総理　なんの権限があって　あなたがそんなことを
總理 你有什麼權限這樣做
権限ならある
我當然有權限啊
セプター４の持つ執行権は
Scepter4所擁有的執行權
法務局の一部署戸籍課第四分室に与えられたものだ
是由隸屬法務局的戶籍科第四分室賦予的
君たちはあくまで公務員なのだよ
說到底你們就只是個公務員
国からの達しには従う義務がある
有遵循國家命令的義務
ですが
但是
君たちが今まで　偉そうな顔をしていられたのは
你們至今為止都能目中無人
御前　國常路大覚氏のご威光があったからだ
是因為國常路大覺大人的威望
宗像君は身の程知らずにも
宗像他不自量力
御前に成り代わる気でいたようだが
想要取代大人
その結果　どうだったね
結果又怎麼樣呢
御前が７０年近く守り続けていた秘宝が
大人守護了將近70年的祕寶
宗像君の管理下に置かれるやいなや
宗像剛接手管理
たった２か月で奪われた
才兩個月就被奪走了
資質がないと　言わざるをえないだろう
只能說他沒這個資質吧
室長解任の件は宗像君も了承済みのことだ
室長免職的事 宗像也已經同意了
そんな
怎麼會
ほかの隊員は追って沙汰があるまで待機
其它隊員在得到進一步指示之前全部待命
これはその命令書だ
這是命令書
こんな紙切れで
就憑這麼一張破紙
紙切れは重要だよ
破紙也是很重要的
私は形式を重んじるのでね
因為我很注重形式呀
くそっ　室長がクビとか　どういうことだよ
可惡 室長被免職是怎麼回事
当の室長は姿見せないし
室長本人也不露面
落ち着け　道明寺
冷靜點 道明寺
今まで　国がこんなに干渉してくることなどなかったのに
至今為止 國家都未曾如此干涉我們
政府の上が緑と通じているらしいというのが関係しているのか
是否與傳聞中政府高層與綠之氏族有所勾結相關呢
伏見さんが緑に付いたことといい
伏見先生去了綠之氏族這件事也是
信じたくない事態ばかりが　こうも次々と
難以置信的事情接踵而至
何考えてんだよ　室長といい　伏見さんといい
室長跟伏見先生到底在想什麼啊
明日こそ　映画　見に行こうよ
明天一起去看電影吧
それとも　なんかほかのことする
還是說做點別的什麼啊
あっ　アンナ
啊 安娜
よかった　帰ったか
太好了 你回來了
アンナ　どこ行ってたんだよ
安娜 你去哪裡了
ヤシロたちに会いに行ってた
去見社他們了
言ってくれりゃ　送ってったのに
和我說一聲的話 我就送你去了
今　いろいろ物騒だろ
現在那麼危險
ごめん
抱歉
ところで　アンナ
說起來 安娜
宗像はん　えらいことになったみたいやな
宗像先生好像處境不妙呢
うん
嗯
王が国からクビを　言い渡されることがあるとはな
王居然會被國家解僱
突然のことで　セプター４内部は相当動揺しとるようや
事出突然 Scepter4內部也不太穩定啊
隊員たちも待機を言い渡されて　屯所から出られへんようやし
隊員也被勒令待命 不能離開駐地
大丈夫かいな　世理ちゃん
世理沒事吧
俺と世理ちゃんが潜り込んだ　JUNGLE主催のパーティーに
我和世理潛入了叢林舉辦的宴會
政府関係者らしき人間たちも　かなりの数おった
那裡有相當多的政府相關人員
政府は　青より　緑を選んだっちゅうことやろな
所以說 政府棄「青」投「綠」了嗎
このままやと　世界が緑に染まるで
這樣下去 世界會被染上綠色
だからなんすかね
所以才會那樣吧
八田ちゃん？
八田？
だから　猿比古のヤツは沈みそうな船を見限って
所以猿比古那傢伙就捨棄了快要下沉的船
また裏切って
再度背叛
今度は緑に寝返ったんすかね
這次倒戈到綠之氏族了嗎
ミサキ
美咲
俺　また見回り　行ってきます
我再去巡邏一下
アンナ　シロさんの方は　どうやった
安娜 小白先生那邊的情況如何
アンナ
安娜
ヤシロの研究が完成した
社的研究完成了
じゃあ
那麼
うん
嗯
石盤を破壊する
要毀掉石板
そうか　シロさんはついに　その方法を見つけはったんやな
是嗎 小白先生終於找到了那個方法嗎
ヤシロは決めた
社已經下定決心了
ヤシロの夢の形だった石盤を壊すことを
毀掉曾是他夢想的石板
アンナも　ええんやな
安娜也同意嗎
石盤は私から　たくさんのものを奪ったけれど
石板雖然從我這裡奪走了很多東西
それでも私は　この赤が好き
但我依然愛著這紅色
この赤に救われた
被這紅色救贖
アンナ
安娜
でも　それを失ってもいい
但是 失去它也沒事
私はずっと　運命を見ることしかできなかった
我一直都只能注視著命運
でも　今は違う
但是 現在不同了
赤の王の宿命が破壊なら
如果赤之王的宿命就是毀滅
私は大事な人たちを傷つける運命を破壊する
那我要斬斷讓我所珍視之人受傷的命運
分かった
我明白了
ドイツであの書類を見つけたときから
也許從我在德國找到那份文件後
このときを待っとったのかもしれん
我就一直在等這一刻
うん　あとは
嗯 還有
レイシ
禮司
どうも
你好
突然　呼び出して　なんの用でしょう　赤の王
赤之王突然把我叫出來 有什麼事呢
話がしたかったの
想和你聊一聊
私たちは石盤を破壊します
我們會把石板毀掉
そうですか
是嗎
確かに　それは現状を打開するために取りうる選択肢の一つです
這的確是能打破現狀的一種選擇
喫煙者やったんか
原來你抽菸啊
ごくまれにしか吸いませんが
幾乎不抽
あなた方にとっては
也是 對你們來說
石盤は周防尊の敵のようなものでもありますね
石板就如同殺死周防尊的仇敵
せやな
確實
けど　そんな単純なものとも違う
但它對我們來說也不僅如此
石盤は　あいつを生かし　死なせた
石板立他為王 也奪其性命
いろんなもんを与えもしたし　奪いもした
它賦予了他許多 也奪走了很多
石盤　ぶっ壊して　留飲下げよういう気はない
所以並不是毀掉石板 我們就出了一口惡氣
ただ　あれはもう　破壊すべきもんやと　俺も思う
只是事已至此 我也認為應該毀掉它
石盤が危険なものであるという点については同意します
石板的存在十分危險 這點我也同意
ですが　今の　この国の発展は
但這個國家能發展至此
亡き黄金の王　國常路大覚があってこそのもの
全靠逝去的黃金之王 國常路大覺
言い換えれば　石盤システムはこの国に深く根を下ろしている
也就是說 全靠深深紮根於這個國家的石板體系
失うわけにはいかないのですよ
它是絕對不能失去的
そんなこと言うとる場合とちゃうんやないのか
現在不是說這種話的時候吧
比水は石盤の力を解放して
比水打算解放石板的力量
全人類に異能を与えようとしとる
賦予全人類異能
そんなことになったら
要是真變成那樣
ええ　それはなんとしてでも　阻止しなければなりません
嗯 那確實是無論如何也要阻止的
ですが　緑の王が変革を望み
但是 如果綠之王渴望變革
赤の王が破壊を決意するならば
赤之王決意毀滅
青の王である私は　秩序を目指す
身為青之王的我則會維持秩序
石盤は秩序の下　適切に行使されるべきです
石板的力量應在秩序下被正確地應用
今のあんたに　それができるとは思えんけどな
但我不認為你如今能夠做到
アンナは　あんたのことも心配しとる
安娜在擔心你
あなたの剣　もう危ない
你的劍已經很危險了
無理をしたら堕ちてしまう
要是再勉強自己的話 會墮落的
笑うとこやったか
這好笑嗎
いえ　失礼
不 抱歉
いつかと　立場が逆だと思ったら
只是想到現在的立場與以前相反
少々おかしくなってしまいました
不禁覺得有點可笑
逆
相反
私も同じように赤の王を　いさめたことがありました
我過去也曾這樣勸誡過赤之王
徒労に終わりましたが
結果徒勞而終
レイシ
禮司
なんでしょう
怎麼了
あなたはミコトとは違う
你和尊不同
止まりなさい　赤の王
住手吧 赤之王
この案件はセプター４の管轄です
這件案子屬於Scepter4的管轄範圍
知らねぇな
我不管
そちらさんがさっきそこで確保したストレイン
你們剛才逮捕的權外者
うちの縄張りでやらかしてくれた連中でな
是在我們地盤上鬧事的傢伙
ちっとばかり聞きたいこともあるんで
我們有些事情想問問他們
譲ってもらえへんかなぁ
能把他們交給我們嗎
室長
当然「はい　そうですか」というわけにはいきませんね
我當然不能同意
いつもながら迷惑な連中です
你們總是給我添麻煩
燃やせ
燃燒吧
No blood No bone No ash
剣をもって剣を制す
以暴制暴
我らが大義に曇りなし
我等大義不容動搖
総員　抜刀
全員 拔刀
秋山　抜刀
秋山 拔刀
弁財　抜刀
弁財 拔刀
加茂　抜刀
加茂 拔刀
道明寺　抜刀
道明寺 拔刀
榎本　抜刀
榎本 拔刀
布施　抜刀
佈施 拔刀
五島　抜刀
五島 拔刀
日高　抜刀
日高 拔刀
伏見　抜刀
伏見 拔刀
淡島　抜刀
淡島 拔刀
宗像　抜刀
宗像 拔刀
十束
はいよ
知道了
行こう　アンナ
安娜 我們走吧
ミコト
尊
あなたの無軌道な力の行使　度し難い
你毫無節制地使用能力 真是執迷不悟
御託はいらねぇ
廢話少說
ならば　力でねじ伏せましょう
那麼 就用力量讓你屈服吧
受けてみなさい　周防尊
接招吧 周防尊
草薙出雲　引け
草薙出雲 讓開
ごめんな世理ちゃん　そういうわけにもいかんのや
抱歉啊 世理 我不能讓啊
んなもんじゃねぇだろ
還不拿出真本事嗎
さすがですね
不愧是你
しかし
但是
ミコト
尊
平気　平気
沒事的 沒事的
あれは王様同士のこんにちはみたいなものだって
那不過是王之間在互相問候罷了
タタラ　適当
多多良 說得好隨便
ごめん
抱歉
けど心配しなくていいと思うよ
不過我覺得不用擔心的
キングと宗像さんは
王和宗像先生
きっとああやって力をぶつけ合うことで
肯定就是以這種力量的角逐
言葉を交わしているんだよ
來進行交談的
まったく　つくづく不愉快な男です
真是的 你真的是一個讓我深感不快的人啊
青の王になって以来　何度あなたに邪魔をされたことか
自從我成為青之王 你給我添了多少麻煩
こっちのセリフだな
彼此彼此
我々王の力は
我們王的力量
このような無駄な使い方をするものではありません
不可以像你這樣隨便濫用
んなこと誰が決めた
這種事誰決定的
決める決めないという問題ではないでしょう
不是決不決定的問題
力を持つ者は　その力に責任を負うべきだという話です
持有力量之人 就應當肩負起那份責任
その割にはてめぇも案外楽しそうじゃねぇか
可你不也挺享受的嗎
ご冗談を
開什麼玩笑
秩序なき力の行使
不受控制的力量
終着点なき疾走
沒有終點的狂奔
再生なき破壊
無法恢復的破壞
炎の王というのは　確かにあなたにお似合いだ
焰之王的名號 的確與你相配
意味もなく燃え　焼け落ちる
毫無意義地燃燒 焚盡一切
実に…
真是…
胸くそ悪い
讓人火大
そう　それです
對 就像這樣
そいつは気が合うな
這方面我們倒是挺合拍
てめぇも秩序の王はお似合いだよ
你也很適合做秩序之王
しちめんどくせぇ御託を並べて
只會絮絮叨叨廢話連篇
いちいち他人に干渉する
總愛管別人的閒事
まったく…
還真是…
胸くそが悪い
讓人火大
ああ　それだ
啊 沒錯
毎度毎度お行儀よくて　窮屈じゃねぇのか
每次都這麼規規矩矩的 不感到拘束嗎
もちろん　私はあなたとは違います
怎麼會 我和你不同
だろうな
我想也是
ミコトとは違う
你和尊不同
私がいさめられる側になるとは　かつては思っていませんでしたね
我從未想過 我也會有被人勸誡的一天
あんなにも　あいつの道を愚かだと思っていたのに
他所走上的道路 我明明認為是如此地愚蠢
レイシ
禮司
どちらにせよ　もはや三王同盟は無効です
無論如何 三王同盟已然無效
どういう意味や
什麼意思
私は政府からの通達により
政府下達通告
昨日付けで　室長職を罷免されました
從昨天開始 我被免去室長一職
今後はクランを率いる長として
今後我無法再作為氏族首領
あなたたちと協力することはできません
來協助你們了
室長やなくなっても　あんたはまだ青の王やろ
就算不再是室長了 你依然是青之王吧
今途方に暮れとる青服の連中は
如今迷失方向的藍衣服一眾
あんたのクランズマンはどうするんや
你的氏族成員該怎麼辦
レイシ
禮司
この方法で石盤を破壊する
我們要用這種方法將石板毀掉
そんなことが本当に可能なのか
這樣真的可行嗎
今まで　石盤の破壊は不可能だと思われていた
至今為止 大家都認為石板是不可毀壞的
だからこそ　これは緑の王でさえ予想だにしていないはずの
所以 這才能成為連綠之王也沒有預料到的
起死回生の一手となる
起死回生的一著
だがそのようなやり方　危険ではないのか
但是這種做法 豈不是很危險
そこは研究者としての僕を信じてもらうしかないな
這時候就只有相信我的科研實力了
はい　はいはい
聽我說 聽我說
我が輩はシロを信じる
吾輩相信小白
ありがとう　ネコ
謝謝你 貓
よしよし
真乖真乖
俺も信じてる
我也相信你
信じているとも
我當然相信你
お前は俺たちと一緒にやるべきことをやり
你要和我們一起完成該做的事
俺たちと一緒に帰るんだ
再和我們一起回來
うん　大丈夫
嗯 沒問題
ちゃんと自分が生きて帰ることまで含めての計画だ
這個計劃也保證了我能全身而退
そうだ
對了
二人に渡したいものがあったんだ
我有東西要給你們
はい　これ
給 這個
なにこれ
這是什麼
ほら　僕たちってクランの名前とか　クランの印とかなかったじゃない
你看 我們都沒有氏族的名字 氏族的標誌之類的
ちょっと　ほかのクランが羨ましいなって思ってて
我有點羨慕其他的氏族 所以…
なるほど
原來如此
これが俺たちのクランの印というわけか
這就是我們氏族的標誌嗎
せっかくだから
趁著這機會
ピカピカだ　きれい
閃閃發光 好漂亮
クランの名前も付けたいんだけど
我還想定下氏族的名字
クロ　付けてくれない
小黑 你來定吧
俺がか
我來嗎
うん　すてきなのを一つ頼むよ
嗯 要取個好聽的名字啊
分かった
我明白了
そうだな
是啊
俺たちにふさわしいものというと
要說和我們相稱的東西
白米
よし　決まった
好 我決定了
俺たちのクランの名は
我們的氏族名稱是
名は
名稱是
白米党だ
白米黨
うむ
沒錯
白米は食の中心であり
白米是飲食的核心
健康な体を作るための基本だ
也是塑造強健體魄的基本
そして　お前の好物だ
而且 你也很喜歡吃
そうだろう
是吧
あ　ああ
啊 是啊
白米党
白米黨
幸せは白いお米に詰まってる
幸福往往凝聚於白米飯中
確かに　ちゃぶ台を囲む僕たちには
的確 對於圍坐在飯桌的我們來說
ぴったりなのかもしれないね
這名字也很適合啊
よし　僕ら白米党　力を合わせて頑張ろう
好 我們白米黨 一起努力吧
うん　頑張る
嗯 努力吧
比水流は　ネコのことを雨乃雅日と呼んだ
比水流稱呼你為雨乃雅日
彼はネコがネコになる前のことを調べて　知っているんだろう
他是調查了你成為貓之前的事 才知道的吧
そのことを問いただせば
只要我們問清這些事
シロ　我が輩はネコである　シロのネコである
小白 吾輩是貓 是小白的貓
そ…そっか　そうだね　ごめん
是…是嗎 也是啊 抱歉
ネコも俺も　今お前の仲間としてここにいる
不論是貓還是我 此刻都以朋友的身份留在這裡
それが全てだ
這就夠了
今度は最後までついていくからな
這次我會跟隨你到最後
足手まといにはならない
絕不會成為你的絆腳石
我が輩も
吾輩也是
うん　みんなで行こう
嗯 大家一起去
そのために　まずはJUNGLEの本拠地の場所を見つけないと
為此 我們必須先找到叢林的大本營
シロ
小白
どうした　シロ
你怎麼了 小白
シロ　大丈夫　シロ
小白 你沒事吧 小白
アンナ　どないした
安娜 你怎麼了
石…石盤…が
石…石板
とうとう　来やがったか
終於來臨了嗎
はい　来ました　石盤が解き放たれます
是的 來臨了 石板被解放了
自由になります
石板的力量自由了
ついに　変革です
變革終於到來
始まってしまいましたか
已經開始了嗎
ですが　捜す手間は省けました
不過 倒是省得我去找了
どこまでもつかは分かりませんが
雖然不知道能堅持到何時
限界まで　走ってみるとしましょう
在我到達極限之前 就繼續跑下去吧
らしくねぇな　宗像
這不像你啊 宗像
まったくだよ
的確啊
So They say “We are the dead”
他們說“我們如同行屍走肉”
But We live Love
但我們為愛而生
夢見ちゃって馬鹿に　ハマらなくてスポイル (くだらねぇ)
美好的幻想 不能沉溺其中（無聊至極）
人並みの人生　俺には届かなくて (なってねぇ)
平凡的人生 於我遙不可及（的確如此）
語られ決められた　行方
不走他人安排的道路
誰にも見えてる答え　越えて
超越理所應當的答案
こんな支配のルールに　異　異　異　異
對統治法則說 不 不 不 不
繋がり無くなって　どうでもいいなんて
你說羈絆不再也無所謂
冷えて消えた　俺たちの約束
我們的約定早已冷卻消散
your time fear bye
是你在恐懼離別
不燃性な澱が溜まって
心中堆積無法點燃的沉澱
崩壊起こす危険な炎
迸發崩裂世界的危險火焰
すれ違った解　夢がほどけて
相異的答案 解開謎之夢境
重なっていくCRY　一人で泣いて
重合的嗚咽 是孤獨的悲鳴
癒えない傷抱え　壊していく
懷抱無法癒合的傷口 將一切破壞殆盡
May hear your soul　虚ろな世界
傾聽你心 在這空洞的世界
Say What you need　欠けゆく絆
訴你所需 逐漸瓦解的羈絆
見失うことなく　魂に問え
叩問靈魂 不再迷失自我
透明になったwhy　世界を受け入れ
逐漸明朗的疑問 將世界包容
戦いの声　新しい風
戰鬥之聲 新生之風
誰にも気づかれず　掴んでいく
緊緊抓住 在無人知曉前
May hear your soul　冷たい未来
傾聽你心 即便未來冰冷
Say What you need　消えてく祈り
訴你所需 哪怕祈禱不再
足掻き叫び吠え　魂に問え
叩問靈魂 呼喊掙扎前行
石盤は目覚め　世界は改変され
石板覺醒 世界因此改變
王たちは　柱のもとに集う
諸王聚集於柱旁
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第十一話　KALI-YUGA
第十一話 卡利年代
卡利年代：是梵文經典中世界週期四階段的最後一個階段，是黑暗時代，也是終結，
世界將“重新啟動”進入一個新的黃金時期。
あなたたちの好きにはさせない
不會讓你們隨心所欲的